Опорные методы восстановления выпуклых тел и их обобщения для задачи восстановления многогранников по теневым и бликовым контурам \\ Технический отчет

### 2014-07-02 Documentation/i.palachev/Thesis/TechnicalReport/TechnicalReport.tex
[DOC] tech-report: fix build issues (typos)

Двойственная задача будет связана с исходной (которую будем называть
\mathbb{первичной задачей}) следующим образом. Пусть $\mathfrak{F}$ --
входные данные первичной задачи (точки и плоскости в $\mathbb{R}^{3}$ с связи
между ними) и пусть $P$ -- многогранник, который является решением первичной
задачи для входных данных $\mathfrak{F}$. Тогда многогранник
$\delta(\mathfrak{P})$ будет являться решением двойственной задачи для входных
данных $\delta(\mathfrak{F})$.

@@

\begin{SmartDefinition}
 \textbf{Задачей восстановления трехмерного тела} называется конечный набор пар
 $\mathfrak{C} = \left\{(\nu_{i}, C_{i})\right}_{i = 1}^{m}$, где $\nu_{1},
 \nu_{2}, \ldots, \nu_{m}$ -- некоторый набор векторов в $\mathbb{R}^{3}$,
 называемых векторами проецирования, и $C_{i}$ есть некоторый теневой контур 
 по направлению $\nu_{i}$ для каждого $i = 1, 2, \ldots, m$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 Задача восстановления трехмерного тела
 $\mathfrak{C} = \left\{(\nu_{i}, C_{i})\right}_{i = 1}^{m}$ называется
 \textbb{тривиальной}, если существует такое трехмерное геометрическое тело $K$
 такое, что $C_{\nu_{i}}(K) = C_{i}$ для всех $i = 1, 2, \ldots, m$, т. е.
 теневым контуром тела $K$ по направлению $\nu_{i}$ является теневой контур
 $C_{i}$
\end{SmartDefinition}

>>>>

Двойственная задача будет связана с исходной (которую будем называть
\textbf{первичной задачей}) следующим образом. Пусть $\mathfrak{F}$ --
входные данные первичной задачи (точки и плоскости в $\mathbb{R}^{3}$ с связи
между ними) и пусть $P$ -- многогранник, который является решением первичной
задачи для входных данных $\mathfrak{F}$. Тогда многогранник
$\delta(\mathfrak{P})$ будет являться решением двойственной задачи для входных
данных $\delta(\mathfrak{F})$.

@@

\begin{SmartDefinition}
 \textbf{Задачей восстановления трехмерного тела} называется конечный набор пар
 $\mathfrak{C} = \left\{(\nu_{i}, C_{i})\right\}_{i = 1}^{m}$, где $\nu_{1},
 \nu_{2}, \ldots, \nu_{m}$ -- некоторый набор векторов в $\mathbb{R}^{3}$,
 называемых векторами проецирования, и $C_{i}$ есть некоторый теневой контур 
 по направлению $\nu_{i}$ для каждого $i = 1, 2, \ldots, m$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 Задача восстановления трехмерного тела
 $\mathfrak{C} = \left\{(\nu_{i}, C_{i})\right\}_{i = 1}^{m}$ называется
 \textbf{тривиальной}, если существует такое трехмерное геометрическое тело $K$
 такое, что $C_{\nu_{i}}(K) = C_{i}$ для всех $i = 1, 2, \ldots, m$, т. е.
 теневым контуром тела $K$ по направлению $\nu_{i}$ является теневой контур
 $C_{i}$
\end{SmartDefinition}
